Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/smartdashboard/displaying-status-of-commands-and-subsystems.po
Languages: zh_cn

source: Displaying the Status of Commands and Subsystems
zh_cn: 显示指令和子系统的状态

source: If you are using the command-based programming features of WPILib, you will find that they are very well integrated with SmartDashboard. It can help diagnose what the robot is doing at any time and it gives you control and a view of what's currently running.
zh_cn: 如果你是用的是基于指令的WPI程序框架，你会发现该框架与智能仪表盘的兼容性极佳。智能仪表盘可以呈现在任何时间点上机器人的状态，并赋予你直观的理解机器人在做什么与控制机器人的行动的能力。

source: Overview of Command and Subsystem Displays
zh_cn: 指令与子系统显示概述

source: With SmartDashboard you can display the status of the commands and subsystems in your robot program in various ways. The outputs should significantly reduce the debugging time for your programs. In this picture you can see a number of displays that are possible. Displayed here are:
zh_cn: 你可以通过多种方式在智能仪表盘上显示指令和子系统的状态。仪表盘的输出将显著节省调试的时间。在这张图片中，你可以看到一些可以被使用的显示方式。这些包括：

source: The Scheduler currently with ``No commands running``. In the next example you can see what it looks like with a few commands running showing the status of the robot.
zh_cn: 调度器当前显示为 "No commands running"。在下一个例子当中，你将能看到在数个指令运行的情况下，机器人状态如何被智能仪表盘显示。

source: A subsystem, ``ExampleSubsystem`` that indicates that there are currently no commands running that are "requiring" it. When commands are running, it will indicate the name of the commands that are using the subsystem.
zh_cn: 一个名为"ExampleSubsystem"的子系统被用来表示目前没有正在运行的命令需要调用。当有命令运行时，它将指示正在使用子系统的命令的名称。

source: A command written to SmartDashboard that shows a ``start`` button that can be pressed to run the command. This is an excellent way of testing your commands one at a time.
zh_cn: 将一条指令写入SmartDashboard时为它添加一个“开始”按钮。你可以通过按下这个按钮来运行该指令。这是逐个测试指令的好方法。

source: And a few data values written to the dashboard to help debug the code that's running.
zh_cn: 同时，将一些值直接写入智能仪表盘将帮助你更好地调试正在运行的代码。

source: In the following examples, you'll see what the screen would look like when there are commands running, and the code that produces this display.
zh_cn: 接下来，你将会看到一些有指令正在运行时的智能仪表盘的显示状况，以及产生这些显示结果的代码的样子。

source: Displaying the Scheduler Status
zh_cn: 显示调度器的状态

source: You can display the status of the Scheduler (the code that schedules your commands to run). This is easily done by adding a single line to the ``RobotInit`` method in your RobotProgram as shown here. In this example the Scheduler instance is written using the ``putData`` method to SmartDashboard. This line of code produces the display in the previous image.
zh_cn: 你可以显示调度程序的状态（调度命令运行的代码）。只需在 "RobotProgram" 中的""RobotInit" 方法中添加一行即可轻松完成此操作。如下图所示，在此示例中，使用 "putData" 方法将调度器的实例写入智能仪表盘。这行代码在上一张图像中有呈现。

source: This is the scheduler status when there are two commands running, ``ExampleCommand`` and ``newCommand``. This replaces the ``No commands running.`` message from the previous screen image. You can see commands displayed on the dashboard as the program runs and various commands are triggered.
zh_cn: 当有两个命令正在运行时，这是调度程序的状态："ExampleCommand" 和 "newCommand"。这将替换上一个屏幕图像中的 "No commands running" 消息。你可以在程序运行和触发各种指令时看到仪表板上显示的指令。

source: Displaying Subsystem Status
zh_cn: 显示子系统状态

source: In this example we are writing the command instance, ``exampleSubsystem`` and instance of the ``ExampleSubsystem`` class to the SmartDashboard. This causes the display shown in the previous image. The text field will either contain a few dashes, ``---`` indicating that no command is current using this subsystem, or the name of the command currently using this subsystem.
zh_cn: 在此示例中，我们将指令实例 "exampleSubsystem" 和 "ExampleSubsystem" 类的实例写入智能仪表盘。这将产生如上图所示的结果。文本字段将包含一些破折号，"---" 表示当前没有指令在使用该子系统，或者当前正在使用该子系统的指令的名称。

source: Running commands will "require" subsystems. That is the command is reserving the subsystem for its exclusive use. If you display a subsystem on SmartDashboard, it will display which command is currently using it. In this example, ``ExampleSubsystem`` is in use by ``ExampleCommand``.
zh_cn: 运行指令将需要调用子系统。也就是说指令需要保留子系统以供其专用。如果在智能仪表盘上显示子系统，它将显示当前哪个指令正在使用它。在此示例中，"ExampleCommand" 正在使用 "ExampleSubsystem"。

source: Activating Commands with a Button
zh_cn: 用按钮激活指令

source: This is the code required to create a button for the command on SmartDashboard. RobotBuilder will automatically generate this code for you, but it can easily be done by hand as shown here. Pressing the button will schedule the command. While the command is running, the button label changes from ``start`` to ``cancel`` and pressing the button will cancel the command.
zh_cn: 这是在智能仪表盘上为指令创建按钮所需的代码。"RobotBuilder" 会自动为您生成此代码，但是这个任务也可以手动完成，如下所示。按钮被按下时将调度该指令。在指令运行时，按钮标签将从“开始”更改为“取消”，再次按下按钮将终止该指令。

source: In this example you can see a button labeled ``Autonomous Command``. Pressing this button will run the associated command and is an excellent way of testing commands one at a time without having to add throw-away test code to your robot program. Adding buttons for each command makes it simple to test the program, one command at a time.
zh_cn: 在此示例中，您可以看到标记为 "Autonomous Command" 的按钮。按下此按钮将运行关联的指令。这是逐个测试指令的绝佳方法，而无需向您的机器人程序中添加一次性的测试代码。为每个指令添加按钮可以简化程序的测试。这将允许你一次仅测试一个指令。
